房
間
露
營
▲
旅途 的 終點
這個真好吃！
これ美味しい!
沒錯吧？
せやろう?
終於只剩最後一個了
ついにあと一個か
嗯
うん
三鄉溫泉
這裡是最後一個集章點啊
ここが最後のスタンプポイントなんだ
山梨子 印章 收集
給 這個...
ほい これ...
來吧 最後一個呀
さぁ 最後の一個や
嗯
うん
太好了吶 撫子醬
やったな なでしこちゃん
好 撤走 撤走
おい 撤収 撤収
辛苦了吶
お疲れさんやったね
啊呦呦？
あゆゆ?
就是這樣
というわけで
其實啊 山梨子印章拉力賽全部是我和犬妹做的
実は梨っ子スタンプラリーは全部犬子と私で作ったもんなんだ
不快點的話...
速くしないと...
在撫子來之前
なでしこが来る前に
山梨子
印章 收集
好難粘上去啊
なかなかつかねぇなー
哪個更容易折呢？
折りやすいやつどれやろう?
要快點找到
速よう探さんと
印章收集 原來是這様啊
スタンプラリー そうだったんだ
莫非是 已經知道了？
もしかして知とった?
印章拉力賽是我們手工做的
スタンプラリー がうちらの手作りやって
嗯
うん
啊 不要啊...那個...
あ あいやーその...
沒想到被察覺到了啊...
まさか気づかれていたとは...
但是三個人一起去了那麼多的地方
でも 三人でいろんなとこ行ったり
還吃了好多好吃的，真是非常地開心
美味しいもの食べたりするの すっごく楽しかったし
你這麼說真是太好了啊
そう言ってもらえて良かったわ
是啊
だなー
但是 獎品一年份的身延饅頭，絕對要拿到吶
でも景品の身延饅頭 一年分は絶対もらうからね
總之 今天份的10個...
とりあえず 今日の分十個...
不 20個 拜託了
いや 二十個お願いします
太能吃了呀
食べ過ぎや
乾杯！
富士山
汽水
碳酸的渗透感啊
炭酸しみるわ
喉咙沙沙地
喉ぐさぐさだぜー
吶 明醬 葵醬
ね 明ちゃん 葵ちゃん
現在 去露營呦
今からキャンプ行こうよ
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life